你到現在為止你
你還護著那個男的
我就說我抓姦抓對了吧
你再
你說什麼
怎麼捉姦
出去 你們都給我出去
我不是
你們別在這兒
血口噴人啊
不是
莊莊早就拒絕你了
她現在跟誰在一起
輪不到你們來說三道四
你別生氣 你別生氣
你 你
你看你把阿姨給氣的
你真是
好好說話 好好說話
你著什麼急 你
你剛才不是說
孩子們的事
我們少摻和嗎
莊莊 你看
這大過年
年初一
我們帶這麼多禮物來
給你們拜年
我們誠心誠意
你們拿走
我們想跟你
都拿走 拿走
我們專門帶來的禮物
你應該知道
就我們家的條件
我們兒子要在溫州
有的是女孩喜歡他
你 你就跟他好
阿姨
感情的事情
勉強不了的嘛
我就是喜歡莊莊
我不喜歡你
你
你幹什麼你
老葉
大過年的
跑到我們家
狂喊亂叫幹什麼
我們沒有
我們來給你們拜年
帶這麼多禮物啊
你們家除了有點臭錢
還有什麼
我女兒看不上 滾
老葉
你怎麼這麼說話
太難聽了
咱們走
走
不是
媽媽 我們幹嘛走啊
你怎麼這個樣子
你這個人
真的 你會後悔的
紅包拿走 把錢拿走
不要 送你們啦
拿走
送你們啦
不是 媽媽 咱
咱 咱們幹嘛走啊
那點心我還沒吃呢
那紅包還在桌上呢 媽
對不起啊 媽
對不起 叔叔
你別氣了
你怎麼什麼都不說呀
我不想讓你擔心嘛
錢和東西
回頭我給他們送過去
你怎麼又要讓我去吃飯
見這個見那個
講的話都一樣的
有什麼意思啊
這個是不一樣的呀
這個人哪
是你小姨同學的表弟
人家跟你是一個小學的
我想讓你晚走幾天
多見幾個男孩子
萬一這裡面有合適的
那該多好
如果在北京有什麼關係
正好還可以拉咕拉咕嘛
關係關係
北京的人都說
自己有關係
能幫你的有幾個
這個不一樣啊
人家是家裡的買賣
做什麼的我不太清楚
反正是有錢人
人家跟你是一個小學
就比你大六歲
你瞧瞧人家
現在已經是大老闆囉
北京一塊磚掉下來
都能砸到幾十個老闆
冉冉
你跟媽說句心裡話
你是不是
北京有中意的男人哪
大老闆
有錢的
沒有
我這個當媽的喲
我為女兒操心也是錯了
這麼多年
我一個人
帶著你和你弟弟
我容易嗎
把你生得這麼漂亮
現在 一點不頂用
冉冉
你讓媽媽省省心吧
媽媽就是想啊
讓你找個靠譜的人家
早點嫁了
天天讓我見這些
拎不清的人
我上哪兒找靠譜的呀
這個人不是拎不清的啦
這個人不是說了嗎
人家是老闆
是你小姨同學的表弟
再說了
媽媽陪你去
還怕他給吃了呀
行
那個 爸
有啥需要我幫忙的嗎
幫忙
你會幹什麼呢
行 我啥都不會
別說
買的這個肘子
還是不錯的
那個 勝利
勝利 你看
我覺得呀
你咋知道
媽都愛這些點心
樣樣數數的
多好啊
那肯定啊
這是我跟我
跟我一個朋友
我倆精心挑選的
對象
不是 不是
不是 她長什麼樣
幹什麼工作的
你跟媽說說唄
媽 不是
還 還沒到那個地步呢
那個 那個
我睏了 我再補會兒覺
聽見沒有
你兒子有新情況了
有有唄
長得又隨你
這不很正常嗎
他就是沒告訴咱們
那女孩子是幹啥的
連張照片也沒有
你去探探
我啊
你不是也想知道嗎
你嘴硬什麼呀
我不去
你看看 你
麗麗 咱走吧
來了
新開的商場我也沒去過
他們說東西可全了
春節還打折
看去給你買點啥
不用 咱倆逛逛就行
你就快走吧 來
你走前邊 我關門
你就差一個挎兜子
回頭給你買一個
啥是挎兜子呀
就是包
你們那兒叫挎兜子呀
那兜子嘛 不挎上了嗎
喂 喂 崔哥
只有你能幫我了
冉冉哪
你太看得起你哥了
我哪有那能耐呀
你找我
我也買不著票啊
沒關係 春節快樂
我哪有啥手段啊
我那是一片真心
行 謝謝你的一片真心
你給叔叔 阿姨問好
那個棗花酥怎麼樣
阿姨愛吃嗎
不行
我讓小東北再寄一些
不用
都快吃出糖尿病了
你打算過完元宵節以後
回北京嗎
這我還沒定呢 你呢
我可能得早點回去吧
估計初五就得走了
你 你初五就回去啊
你回去是有啥事嗎
一呢 是比賽的事
他著急要走嗎
確實得準備了
二呢
等回頭你到北京了
我們再說吧
行
這我估計我最早也得
初八 初九
行
等我定了跟你說吧
給他
那咱們北京見
行 北京見
聽聽那邊說什麼呢
快點
初五
兒子 媽給你倒了點水
說那麼半天渴了吧
兒子
剛才給你對象打電話呢
我都跟你說了多少遍了
那不是對象
我們就是朋友
朋友朋友 朋友朋友
媽知道 媽知道
朋友啊 是第一步
再往前邁一步
不就是對象了嗎
那姑娘人怎麼樣啊
挺好
那你有沒有照片啥的
媽給你參謀參謀
我就知道
我這一打電話
你就得問我
真的有
這個姑娘真好看呀
好看
她是哪兒的人哪
溫州人
她叫莊莊
莊 莊
那大名呢
她就叫莊莊
莊莊是大名
對 莊莊
莊莊
她是幹啥的呀
她在北京學唱歌
唱民族 她準備考團
是嗎
真好
媽跟你說
媽是看好這個姑娘了啊
認真點
加點油 聽見沒有
行 我知道了
那我加油唄
加油加油
一會兒把照片
給我拿過來
對對對 一會兒給你
快快快
怎麼樣啊
看 照片
好看吧
好看好看
幹什麼的
唱歌的
是溫州姑娘
叫莊莊
莊 莊什麼
莊
小點聲
莊莊
這下可好了
咱們家以後有寫的
這有唱的
將來再生個孫子
再有演的
這 這該多熱鬧啊
是啊
你看看
這姑娘我是看上了
多好啊
跟我兒子多般配
喂
喂 楚總
冉冉
大過年的
不好意思 打擾您了
給你電話
就是期待著你打擾我
不過聽你這聲音
不像是給我拜年的呀
有件事情想麻煩您
我已經問了
我身邊所有的朋友
實在是沒有辦法了
我就想抱一絲希望
想問問您就是
您有湖州的朋友
能弄到
湖州回北京的車票嗎
我去火車站問了
他們說
初七之前都沒有票
你這才回去幾天啊
就著急忙慌地要回來
是不是出什麼事了
你跟我說實話
沒有事
我 我就是想
快點回北京
那好 你想哪天回
明天之後都可以
行 我來安排
好
謝謝您 麻煩您了
不客氣
今年過年
全按這個標準呀
你要喜歡吃啊
給你做一年
來了
馬上了 就差一個了
真好
都是你愛吃的
來 開飯
謝謝叔叔
吃吧
吃完了
一會兒我們去
新修的廣場逛一逛
好
那一會兒
等我回來一起去
多買點啊
好
你去哪兒啊 叔叔
你不是愛吃北街那家
雙炊糕嗎
讓你叔叔多給你買一點
怕去晚了關門
還有什麼
那個什麼發糕 魚餅
也多買一點
帶去
給他們那幫小朋友都吃
知道了
我還有好幾天呢
等我走之前再買就好了
先吃飯
我現在不餓
馬上關門了
不是
多吃點啊
你別管了 吃飯
什麼意思啊 媽
你要趕我走啊
你在家我還不開心啊
怎麼會趕你走呢
那你這麼著急
讓叔叔去買
媽知道你這幾天啊
一直提心弔膽的
怕那家人再找過來
沒有
我是怕他們過來
又氣著你
而且大過年的
他們要是再來掃興
我還能保護你呢
不會
你叔在呢
我們兩個
還怕那一家無賴啊
再說
你媽的脾氣你不知道呀
不過總歸呢
會鬧得不大高興
媽不希望
你開開心心回來過個年
還被人傳這傳那的
可是我
不用擔心
我跟你叔有的是辦法
你不在家
我還好發揮呢
我看我媽是要發威呀
那是 是要發威
嚇死他們
看他們還敢不敢
來 吃飯吃飯
你愛吃的年糕
多吃一點
知道你在北京
有一群好朋友
媽才放心讓你回去的
你安心回去
踏踏實實學唱歌
你知道嗎
你之前寄回來
那些唱歌的磁帶
我跟你叔叔兩個人
每天都要聽好幾遍呢
也就你們愛聽了
我給人家比賽寄
人家還覺得我錄得不好
要我重錄呢
比賽有比賽的標準
你在我們這兒
哪有什麼標準可以比啊
還有件事情 蠻重要的
幫我們問勝利好
我回去啊
要好好查一查
這個徐勝利
給我媽媽灌了什麼藥
安心藥
媽
我爸那老毛病怎麼樣了
我問了他也不跟我說
你爸呀
那個
前一段時間老毛病又犯了
住了幾天院
不讓跟你說
不是
你們這事不跟我說
你小點聲
他不讓呀
現在都好了
你看 你回來了
這不挺好的嗎
他看見你這麼高興
就感覺自己跟沒病過一樣
你就是他的藥
是他的仙丹
那全好了嗎
好了好了好了
放心吧 有媽在呢
你別去問他啊
自己心裡知道就行
聽見沒有
他媽 水怎麼樣了
媽 我去吧
我去
好
不用了
加點水
行了 別管了
我試試水溫
別
別說
你這一回來
這個家裡邊
還真是熱鬧了不少
行 那我就先不走了唄
我在家裡多住段時間
行了行了
你別嚇唬我了
要走你趕快走
要不然
我看著你我也心煩
回北京去
興許我這心情啊
還能好點
爸
以後家裡有啥事
你們得跟我說
我這工作沒別的好
就是時間自由
我隨時能回來
你們以後
可千萬不能再瞞著我了
沒瞞著你
也沒什麼大事
就是爸爸年歲大了
病來如山倒
病好
如抽絲
住院那幾天
躺在那個病床上
爸就想你啊
好兒郎啊
就是要出去闖四方去
要是我們一直
把你拴在腰上
那你永遠也長不大
這翅膀也硬不了啊
理是這麼個理啊
可是爸爸最怕的
就是你在外邊受苦
扁擔這兩頭兒
是一樣沉的
我和你媽媽呀
也不知道
是該讓你走
還是該讓你留下來
爸
幹我們這行的
只有在北京
才算是有舞台
北京地面大
能人多
機會也多
我想再闖兩年
要是混不出頭兒
我也就死心了
混出頭兒
給爸爸說說
怎麼個混出頭啊
至少讓你跟我媽
不愁吃不愁穿
不用為錢擔心啊
怎麼的
咱們這個家
現在缺你吃 缺你穿了
那 那至少
得搞出點動靜啊
得讓別人看見你兒子
你兒子在電視上啊
那都是你自己的追求
那沒個頭
你覺得我和你媽媽
有出息嗎
那肯定有啊 這還用說
把我這麼個貨拉扯大
那能耐可不小呢
行
你知道這個就行了
其實每個做父母的
都盼著自己的孩子好
但是能不能有出息
能不能有能耐
那都是外人
衡量你的一把尺子
當父母的
只是盼著
你心裡快樂
身子骨硬朗
你能飛得高
我們這都為你高興
等飛累了 飛不動了
回來呀
這個家裡
永遠有你一張床
但是你得明白
父母的這份心
要對得起
自己的選擇
就算是有一天
自己成了一個
普普通通的人
那也要頂天立地地活著
爸爸說得有道理嗎
有
還是我爹高屋建瓴
您的境界是這個
我看你小子又欠打了
加點水吧
行了行了
行
好大的饃啊
主任
裡邊請
不不
我還有事呢
來
坐會兒 坐會兒 坐會兒
後生呢
就在這屋呢
沒見著人哪
也不知道他現在在北京
混成什麼樣的臉面
他初一的時候
不是給您拜年去了嗎
我囑咐他了
第一個去您家拜年
是嗎
沒有啊
曹野
快過來
我家這娃呀
晚上不睡
早上挺屍
就沒個人樣
主任好
瞧瞧你這哈欠連天的
曹兒
我有個事情想請你幫忙
咱們鄉里啊
正月十五要搞個
元宵燈會
各村啊
都爭著辦
咱們村呢 條件優先
因為有你
我想請你啊
在一百個燈籠上啊
描個畫
表個態啊
你
你咋吃上了
你回個話唄
後生出息了
看不起我們小村子了
大過年的
我也不打擾你們父子了
告辭
別啊 主任
您拿幾個饅頭走
我走了 走了走了
拿幾個饅頭走
初一那天
我讓你第一家
就去村主任家拜年
你咋沒去呢
那人太多了
我擠不進去嘛
那你等等唄
咋等 等到啥時候
大
你不能
老看別人臉色活啊
等你
給你大掙足了面子
那就不用了
早晚的事
主任讓我幹啥
讓我畫燈籠
畫燈籠 大
那是大材小用呢
那是殺雞用牛刀呢
不可能
知道了
小東北
接客
莊莊
怎麼這麼早回來了
回來有點事情
來
新年快樂
這怪不好意思的
那什麼 我不客氣了啊
有什麼可客氣的
晚上咱一塊兒吃飯
你別自己一個人吃啊
行啊
有人回來了嗎
這才初幾呀
沒人回來呢
你趕緊 趕緊下去
別在這兒凍著了 快
行
這燈籠掛得不錯啊
是不是
莊莊姐
你回來了
你們也回來了
莊莊姐 謝謝你們
謝謝你們的餃子
來
熱乎的
我去把東西放下
好 快點
冉冉
你說你這孩子
磨嘰個啥
真是的
這拉個臉給誰看呢這是
說好了
今天去見劉老闆的
你也不打扮打扮
真是 給媽媽丟臉
劉老闆劉老闆
劉老闆是大老闆嘞
這孩子
過年好啊 冉冉
楚總
你
這是
這是我媽媽
伯母 過年好
你好你好
你誰呀
這是北京的楚總
北京來的
一直想找機會來拜訪您
也沒時間
過年了
給您帶了點東西
不成敬意
還帶東西了
不用不用
放屋裡吧
來來來
這過年火車票那麼難搶
您怎麼來的
我坐飛機過來的
那您怎麼知道
我老家地址的
小崔有啊
我從他那兒拿的
你們這是要幹什麼去
我和我媽去吃飯
還有她的朋友
要不您一起
可以啊 我陪你去
鴻門宴吧
收聲
滾蛋
什麼意思啊
聽不懂人話嗎
我說放下
什麼意思啊
你什麼意思啊
支巴支巴唄
練一下子
光膀子嗎
來吧
整一下子吧
來啊
軍哥
亮亮 我想死你了
我也想你了 軍哥
怎麼還看春晚呢
我三十晚上光顧著
跟我爸媽喝酒聊天呢
我都沒好好看春晚
聽說特別好看
餃子也好吃
都是你做的
我媽做的
我媽還說
讓我把這些都拿過來
讓莊莊姑娘嚐一嚐
你嘗下這個
帶魚 特別好吃
剛做完更好吃
你以後有機會
到我家那邊玩
我讓我媽給你做
好吃
再來一個
我先把這個吃完
行
吃點熱乎的暖和多了
感覺過完年回來
這地下室更冷了
過年人少
估計小東北那個鍋爐
都沒燒旺
喝杯酒 暖暖身子
來
春節快樂
那你今晚就住我這兒吧
我去幫你換個水啊
給 試試
還行嗎
好多了
要不然把被子披上吧
這樣更暖
來
我這屋暖和
你晚上住這兒
我多拿兩床被子
我住你屋去
你冷不冷
我沒事
那要不一起
這樣暖和一點
這麼冷
不冷
今兒太冷了
不好意思 打擾了啊
我 我 我
沒有沒有
不打擾不打擾
不方便是吧
方便 方便
方便 繼續啊
那個
給你們介紹一下
新客人啊
軍哥
喂
好好 好
信號不好 信號不好
回頭聊 回頭聊
這大哥大
忒老貴的 信號還不好
對 我們這兒半地下
對呀
這環境不錯呀
這大別墅
還挺溫馨的
隆重介紹一下
徐勝利
知名大編劇
你好
有文化有文化
莊莊
著名歌唱家
有才華有才華
馬小軍
叫軍哥就行 我髮小
薩克斯吹得比我好
軍哥
客氣
都過去的事了
現在主要是做生意
咱別戳這兒了
坐下聊 坐下聊
坐坐坐
坐下
吃著呢
這方便嗎 這這
方便方便方便
坐坐坐 軍哥 方便啊
正好沒吃呢
再支個桌子 這行嗎
沒事 這兒方便
溫馨 溫馨
你 你們倆
就坐你們倆剛才這位置
把門關上 透風啊
來來來 坐
劉總劉總
冉冉
你好
老同學 還記得我嗎
記得
你上一年級我上六年級
越來越漂亮
是
快坐快坐快坐
來 冉冉 你坐
沒事 隨意隨意隨意
好好好 那我坐這兒
來來來
趁熱啊 菜剛上
這位是
他
楚才遠
劉向財
真巧 名字也有個財
您是財富的財
還是才華的才
才華的才
我是財富的財
爺爺給取的俗名
又不敢改
但好在借老人的福分
這個名字很旺我的
這些年啊
空有其財
有錢是好事啊
怎麼還空有其財
就剩錢了嘛
劉老闆雖然年紀小
但是生意做得很大的
做什麼生意的
那個 文胸
就是胸衣
我跟您說
這個文胸利潤是真好
你看我們家
最早才是個
二十多人的小廠
就這
一個月一萬五千件
每年營業額一百多萬
淨利潤這個數
現在我們家可大發了
現在這個
廣州的白馬市場
什麼武漢的漢正街
都賣我們家的貨
其實這個胸衣
就是個化纖品
成本價才三五塊
我接手之後馬上改良
我跟他們說 我跟你說
就是裡頭這個填充物
你們得改
為什麼呢
就 就它這個胸型啊
你知道 你很難
劉老闆
生產細節 不宜外露
保密
楚老闆做什麼生意
什麼都做
那就是沒有主業
這次出差是談什麼買賣
絲綢
絲綢的老大
可是紅葉的胡總
你認識嗎
我跟胡總關係可不一般
我叫胡叔
你過來吧 666
楚老闆這表
還行
走得挺準的
劉總 有客人來
進
楚總
胡總
你怎麼跑這兒來了
我這兒不有幾個朋友嘛
過來陪陪
絲綢的這個
你說為你這大投資人
特意設的接風宴
差點把人給接丟了
胡總
誰呀這是
我給你介紹一下
這是我北京的朋友
著名演員沈冉冉
你好
這是她的母親
您好您好
絲綢大王 胡向宏
這個我就不用介紹了
這小兄弟
剛才還提起你來
胡叔
我 劉向財
什 什麼財
什麼財不重要 不重要
來 坐坐坐
對對 坐這兒
別了
您呀 是輕移貴步
咱歸位吧 好吧
楚總 快快快
好 那我過去一下
都等著您呢
你們慢慢吃
楚總 快快快
都等著您哪
滿世界找你啊
就楚老闆這塊表
都趕上我一個廠子了
啥
要多少
要一千塊錢
那這也太少了
這這
這還不夠我電話費的呢
來 趁熱
哪天要 三天
行行行 行
你們這北京人過年不回家
我把他給買斷了
啥買斷
回頭給你回啊
吃飯呢 吃飯呢
軍哥 趕緊吃
趁熱 趁熱 一會兒涼了
這五十塊錢
就給你的零花錢
揣著揣著
我這回回來找你
主要是
問問你想不想跟我幹
哥帶你幹大事 有好事
這是我現在的名片
給
來
謝謝
好好揣著啊
別給一張扔一張
你給我的每一張
我都留著呢
我給你攢著呢
這麼有心
慢點吃 燙
沒事
你看看 軍哥
你給了我多少張
來 你們倆看看
馬到成功民俗文化
傳播協會會長
鎧狄拉有限公司
中國區總代理人
鎧狄拉中國區
區總的代理人
就是給區總開車的
我剛弄明白
你又把工作給換了
我看這是什麼工作
能者多勞嘛
有緣千里來相會
有限公司總經理
馬好運
不是馬小軍嗎
怎麼把名給改了
找人算的
好運嘛
好運來 好運常來
那 那下邊這符是怎麼回事
不懂了吧
沒文化 這是俄語
還是國際貿易
對囉
軍哥
你跟我說實話
你是不是
遇見什麼困難了
你要是需要用錢
雖然我這兒沒有
我媽 你知道嗎
我讓我媽給你串點
你坑我可以
別坑我朋友
不是
我坑你
我也不可能坑這些
剛認識的朋友啊
再說 亮亮
咱倆對燈來
咱倆對燈發誓
說實話
咱倆認識這些年
我坑過你嗎
沒有
我坑過你認識的
任何一個朋友嗎
也沒有
哥靠譜